4 días después de la tragedia, el dolor
continúa en Nazca.
Los cuerpos de las víctimas del trágico
accidente aéreo fueron trasladados a la
morgue de Ica, donde el Ministerio
Público inició la entrega a sus
familiares y consulados extranjeros.
Conforme se ve identificado se puede ir
entregando, sin problema que no sabemos
quién es quién.
Padres, abuelos y profesionales que
llegaron al Perú por turismo hoy son
llorados por sus familias. Entre las
víctimas también figuran altos
directivos europeos de los sectores
financiero y tecnológico.
Nos hemos
Una de las hipótesis es que el piloto
habría reportado una posible falla a la
base de control minutos antes del
impacto.
Información que aún es materia de
investigación.
esta investigación, ¿cuál es el momento
y qué lo pasó? nos interesa a los otros,
[música] costado, interesa, por
supuesto, a la familia, me interesa a la
operadora EU.
En tanto, el cuerpo del piloto Américo
Salazar Cuellar fue trasladado a Lima,
donde sus seres queridos